Когда люди расстаются, они говорят, вот если бы не быт,
я думаю, что мы бы остались вместе.
Но вот этот быт съел наши отношения.
И это, кстати, очень важный момент, давайте мы его запомним.
Что быт действительно счастлив.
А на самом деле, чаще всего, когда люди расстаются,
на консультацию вообще-то и приходят,
из-за этого, да, вот страданий, из-за того, что вот, казалось бы,
я утратил близкого человека, это так тяжело.
Но люди больше страдают из-за тех выгод,
которые у них были из-за присутствия этого человека рядом.
Не всегда это видят, не всегда это сразу осознают,
но на самом деле чаще всего страдают из-за того,
что утратили некие возможности,
которые были благодаря присутствию этого человека рядом.